# 解魔方 - SPJ
## (MagicCube.c/cpp/exe)

## 题目描述

小徐是一名大学新生，进入大学后，出于对魔方的兴趣，加入了魔方社。

小徐想为社团做贡献，所以，他学习程序设计基础这门课程的过程中，想到这样一个问题：能否使用计算机计算出把魔方恢复为每个面中九个小方块颜色相同的步骤。

所以他想使用这门课程的知识，利用计算机，尝试编程来解魔方。

然而，小徐所在的学校不允许新生在任何时间在宿舍使用自己的计算机，更不幸的是他在军训中骨折了，现在还不能够下床。所以，他想请求你帮助他完成这项任务。

聪明的你，能完成这项伟大而艰巨的任务吗？

他通过1寸小屏手机浏览的参考资料都在 `Doc` 目录中，现在提供给你。

## 输入格式

输入只有一行，这行有162个字符，为魔方的表示。

魔方的表示如下。

举起魔方，魔方离你最近的一面与目光垂直。以 `后左下` 顶角为原点O，水平向右为x轴，竖直向上为y轴，z轴与目光平行指向你，建立空间直角坐标系。

那么，魔方的27个小方块的坐标为(a, b, c) (a=0,1,2; b=0,1,2; c=0,1,2)。

其中，小方块(1, 1, 1)是完全看不见的。

对于每个小方块，前、后、左、右、上、下六个面的颜色分别使用一个字符来表示，组成一个六个字符的字符串。

	W: 白色
	O: 橙色
	Y: 黄色
	R: 红色
	G: 绿色
	B: 蓝色
	-: 看不见

例如，小方块(1, 1, 1)一定表示为 `------`；一个 `前左上` 角(0,2,2)的小方块可以表示为 `G-O-W-`；一个中央的小方块(1,1,2)可以表示为 `G-----`或(2,1,1)可以表示为 `---R--` 。

依次将魔方的27个小方块，以坐标 `(0,0,0)` `(1,0,0)` `(2,0,0)` `(0,1,0)` `(1,1,0)` `(2,1,0)` `(0,2,0)` `(1,2,0)` `(2,2,0)` `(0,0,1)` `(1,0,1)` `(2,0,1)` `(0,1,1)` `(1,1,1)` `(2,1,1)` `(0,2,1)` `(1,2,1)` `(2,2,1)` `(0,0,2)` `(1,0,2)` `(2,0,2)` `(0,1,2)` `(1,1,2)` `(2,1,2)` `(0,2,2)` `(1,2,2)` `(2,2,2)` 的顺序表示成六个字符的字符串，再拼合起来变成162个字符的字符串。 这就是魔方的表示方式。

例如，一个每个面中九个小方块颜色相同的魔方可能的表示为 `-GY--O-G---O-G-W-O-GY----G-----G-W---GY-R--G--R--G-WR---Y--O-----O---W-O--Y------------W----Y-R-----R----WR-B-Y--OB----OB--W-OB-Y---B-----B--W--B-Y-R-B---R-B--` 。

将这串字符串，六个一行写出来：

	-OB--W
	-O---W
	-O-G-W
	-OB---
	-O----
	-O-G--
	-OB-Y-
	-O--Y-
	-O-GY-
	--B--W
	-----W
	---G-W
	--B---
	------
	---G--
	--B-Y-
	----Y-
	---GY-
	R-B--W
	R----W
	R--G-W
	R-B---
	R-----
	R--G--
	R-B-Y-
	R---Y-
	R--GY-

可以发现对于任意一列，除了为 `-` 的字符，其余字符相同、数量为9并且间距（隔过的 `-` 字符的个数）相同。

## 输出格式

输出只有一行，输出用空格分开的旋转步骤。行末空格对于评测没有影响。

旋转步骤如下：

	U: 正对魔方，将“上面”旋转90°，角速度方向竖直向下。
	Ui: 正对魔方，将“上面”旋转90°，角速度方向竖直向上。
	D: 正对魔方，将“下面”旋转90°，角速度方向竖直向上。
	Di: 正对魔方，将“下面”旋转90°，角速度方向竖直向下。
	L: 正对魔方，将“左面”旋转90°，角速度方向水平向右。
	Li: 正对魔方，将“左面”旋转90°，角速度方向水平向左。
	R: 正对魔方，将“右面”旋转90°，角速度方向水平向左。
	Ri: 正对魔方，将“右面”旋转90°，角速度方向水平向右。
	F: 正对魔方，将“前面”旋转90°，角速度方向水平向后。
	Fi: 正对魔方，将“前面”旋转90°，角速度方向水平向前。
	B: 正对魔方，将“后面”旋转90°，角速度方向水平向前。
	Bi: 正对魔方，将“后面”旋转90°，角速度方向水平向后。
	X: 正对魔方，将整个魔方旋转90°，角速度方向水平向左。
	Xi: 正对魔方，将整个魔方旋转90°，角速度方向水平向右。
	Y: 正对魔方，将整个魔方旋转90°，角速度方向竖直向下。
	Yi: 正对魔方，将整个魔方旋转90°，角速度方向竖直向上。
	Z: 正对魔方，将整个魔方旋转90°，角速度方向水平向后。
	Zi: 正对魔方，将整个魔方旋转90°，角速度方向水平向前。

对于不需要操作的魔方，输出空行或者只含有空格的字符串。

## 样例输入 1

	-GY--O-G---O-G-W-O-GY----G-----G-W---GY-R--G--R--G-WR---Y--O-----O---W-O--Y------------W----Y-R-----R----WR-B-Y--OB----OB--W-OB-Y---B-----B--W--B-Y-R-B---R-B--

## 样例输出 1

	(空)

## 样例输入 2

	-BO--Y-B---O-G-R-W-RB----O-----Y-O---WR-B--W--G--R-BY---O--G-----Y---R-Y--G------------B----G-Y-----W----RG-W-O--GR----WY--G-RY-B---R-----B--W--G-Y-O-O---W-W--BO-

## 样例输入 2 可能的输出

	U Fi Ui Y L Fi D F Li R U Fi Ui Y R Y Ri U Fi Ui Y Li D D L Ri Di R D Ri Di R D Ri Di R D Ri Di R D Ri Di R D Y D D Ri Di R D Ri Di R D Ri Di R D Y X X U Li U L U F Ui Fi Yi Li U L U F Ui Fi Y F U R Ui Ri Fi Y R U Ri U R U U Ri Y Y R U Ri U R U U Ri Ui Y Ri F Ri B B R Fi Ri B B R R Ui F F U L Ri F F Li R U F F Yi F F U L Ri F F Li R U F F

## 限制

所有输入保证为合法魔方。

时间1s。